рдЖрд▓реЛрдХреНрдп рд╢реИрд▓реЛрджреНрдзрд░рдгрд╛рджрд┐рд░реВрдкрдВ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╡ рдЧреЛрдкрд▓реЛрдХрд╛: ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рдорддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗ рдирдиреНрджрдВ рднрд╡рдЬреНрдЬрд╛рддрдХрдордиреНрд╡рдкреГрдЪреНрдЫрдиреН реерезрее
─Бlokya ┼Ыailoddharaс╣З─Бdir┼лpaс╣Г prabh─Бvamuccaistava gopalok─Б: .
vi┼Ыve┼Ыvaraс╣Г tv─Бmabhimatya vi┼Ыve nandaс╣Г bhavajj─Бtakamanvapс╣Ыcchan ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд░реНрдЧреЛрджрд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрджрд┐рддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдп рд╡рд░реНрдЧрд╛рдп рддрд╛рддреЗрди рддрд╡ рдкреНрд░рднрд╛рд╡: ред
рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдиреБрд░рд╛рдЧ рдПрд╖рд╛рдореИрдзрд┐рд╖реНрдЯ рддрд╛рд╡рддреН рдмрд╣реБрдорд╛рдирднрд╛рд░: реереирее
gargodito nirgadito nij─Бya varg─Бya t─Бtena tava prabh─Бva: .
p┼лrv─Бdhikastvayyanur─Бga eс╣г─Бmaidhiс╣гс╣нa t─Бvat bahum─Бnabh─Бra: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрддреЛрд╜рд╡рдорд╛рдиреЛрджрд┐рддрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдз: рд╕реБрд░рд╛рдзрд┐рд░рд╛рдЬ: рд╕рд╣ рджрд┐рд╡реНрдпрдЧрд╡реНрдпрд╛ред
рдЙрдкреЗрддреНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рд╕ рдирд╖реНрдЯрдЧрд░реНрд╡: рд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкрджрд╛рдмреНрдЬрдВ рдордгрд┐рдореМрд▓рд┐рдирд╛ рддреЗ реерейрее
tato'vam─Бnoditatattvabodha: sur─Бdhir─Бja: saha divyagavy─Б.
upetya tuс╣гс╣н─Бva sa naс╣гс╣нagarva: spс╣Ыс╣гс╣нv─Б pad─Бbjaс╣Г maс╣Зimaulin─Б te ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реНрдиреЗрд╣рд╕реНрдиреБрддреИрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕реБрд░рднрд┐: рдкрдпреЛрднрд┐рд░реНрдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрджрдирд╛рдорд╛рдЩреНрдХрд┐рддрдорднреНрдпрд╖рд┐рдЮреНрдЪрддреН ред
рдРрд░рд╛рд╡рддреЛрдкрд╛рд╣реГрддрджрд┐рд╡реНрдпрдЧрдЩреНрдЧрд╛рдкрд╛рдереЛрднрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд╛рддрд╣рд░реНрд╖: реерекрее
snehasnutaistv─Бс╣Г surabhi: payobhirgovindan─Бm─Бс╣Еkitamabhyaс╣гi├▒cat .
air─Бvatop─Бhс╣Ыtadivyagaс╣Еg─Бp─Бthobhirindro'pi ca j─Бtaharс╣гa: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рдпреЗрд╢реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧреЛрдХреБрд▓реЗрд╢реЗ рддрдерд╛рд╜рднрд┐рд╖рд┐рдХреНрддреЗ рд╕рддрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯ: ред
рдирд╛рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардкрджреЗрд╜рдкреНрдпрд▓рднреНрдпрд╛рдВ рд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ рднрд╡рдд: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН реерелрее
jagattraye┼Ыe tvayi gokule┼Ыe tath─Б'bhiс╣гikte sati gopav─Бс╣нa: .
n─Бke'pi vaikuс╣Зс╣нhapade'pyalabhy─Бс╣Г ┼Ыriyaс╣Г prapede bhavata: prabh─Бv─Бt ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджрдиреНрддрд░реНрдпрдореБрдирдВ рдкреНрд░рднрд╛рддреЗ рд╕реНрдирд╛рдпрдиреН рдкрд┐рддрд╛ рд╡рд╛рд░реБрдгрдкреВрд░реБрд╖реЗрдг ред
рдиреАрддрд╕реНрддрдорд╛рдиреЗрддреБрдордЧрд╛: рдкреБрд░реАрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд╛рдВ рд╡рд╛рд░реБрдгреАрдВ рдХрд╛рд░рдгрдорд░реНрддреНрдпрд░реВрдк: рееремрее
kad─Бcidantaryamunaс╣Г prabh─Бte sn─Бyan pit─Б v─Бruс╣Зap┼лruс╣гeс╣Зa .
n─лtastam─Бnetumag─Б: pur─лс╣Г tvaс╣Г t─Бс╣Г v─Бruс╣З─лс╣Г k─Бraс╣Зamartyar┼лpa: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕рд╕рдореНрднреНрд░рдордВ рддреЗрди рдЬрд▓рд╛рдзрд┐рдкреЗрди рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдЙрдкрд╛рдЧрддрд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖рдгрдорд╛рддреНрдордЧреЗрд╣рдВ рдкрд┐рддрд╛рд╜рд╡рджрддреНрддрдЪреНрдЪрд░рд┐рддрдВ рдирд┐рдЬреЗрднреНрдп: рееренрее
sasambhramaс╣Г tena jal─Бdhipena prap┼лjitastvaс╣Г pratigс╣Ыhya t─Бtam .
up─Бgatastatkс╣гaс╣Зam─Бtmagehaс╣Г pit─Б'vadattaccaritaс╣Г nijebhya: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣рд░рд┐рдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддрд╛рдиреН рднрд╡рддреНрдкрджрд╛рд▓реЛрдХрдирдмрджреНрдзрддреГрд╖реНрдгрд╛рдиреН рее
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдкрд░рдордВ рдкрджрдВ рддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдордиреНрдпреИрд╕реНрддреНрд╡рдорджреАрджреГрд╢рд╕реНрддрд╛рдиреН реереорее
hariс╣Г vini┼Ыcitya bhavantamet─Бn bhavatpad─Бlokanabaddhatс╣Ыс╣гс╣З─Бn ..
nir─лkс╣гya viс╣гс╣Зo paramaс╣Г padaс╣Г taddur─Бpamanyaistvamad─лdс╣Ы┼Ыast─Бn ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдлреБрд░рддреНрдкрд░рд╛рдирдиреНрджрд░рд╕рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдкреНрд░рдкреВрд░реНрдгрдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣рд╛рдкрдпреЛрдзреМ ред
рдЪрд┐рд░рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛: рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреИрд╡ рднреВрдордиреН рдкреБрдирд░реБрджреНрдзреГрддрд╛рд╕реНрддреЗ реерепрее
sphuratpar─Бnandarasaprav─Бhaprap┼лrс╣Зakaivalyamah─Бpayodhau .
ciraс╣Г nimagn─Б: khalu gopasaс╣Еgh─Бstvayaiva bh┼лman punaruddhс╣Ыt─Бste ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд░рдмрджрд░рд╡рджреЗрд╡рдВ рджреЗрд╡ рдХреБрддреНрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдирд┐рдЬрдкрджрдордирд╡рд╛рдкреНрдпрдВ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛рдореН ред
рддрджрд┐рд╣ рдкрд╢реБрдкрд░реВрдкреА рддреНрд╡рдВ рд╣рд┐ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреН рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдирд┐рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреЗрднреНрдп: реерезрежрее
karabadaravadevaс╣Г deva kutr─Бvat─Бre
nijapadamanav─Бpyaс╣Г dar┼Ыitaс╣Г bhaktibh─Бj─Бm .
tadiha pa┼Ыupar┼лp─л tvaс╣Г hi s─Бkс╣г─Бt par─Бtm─Б
pavanapuraniv─Бsin p─Бhi m─Бm─Бmayebhya: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]